Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Para Thorfun.
Phoon ha llegado a Chiang Mai.
Hoy, por casualidad, Phoon también se encontró con P'Fah.
Y Phoon mintió,
diciendo que Fun está bien.
¿Quieres quedarte en la habitación de P'Fah esta noche?
Te quedarás conmigo hasta que me duerma, ¿verdad?
Sí.
Eh, Phoon.
¿Puedo tener el LINE ID de Fun?
¿Estás saliendo con alguien en este momento?
No estoy saliendo con nadie.
No puedo ser el cielo para nadie.
¿Puedes ser el cielo para mí?
¿Eso no está permitido?
Teléfono.
Fún. Fún.
¿Sí?
¿Estás bien? De repente te quedaste en silencio.
Oh.
Estoy bien.
Pensé que estabas aburrido con lo que Fah estaba diciendo.
Parece que va a llover. ¿Regresamos?
Vamos.
Hola Jo. ¿Dónde has estado?
Solo estoy haciendo unos recados. ¿Y tú?
Afuera.
Ni siquiera llevas impermeable. Te vas a resfriar.
Estaré bien.
¿A dónde te diriges a continuación?
De regreso a mi condominio.
Y maldita sea, está lloviendo otra vez.
¿Qué pasa contigo?
Yo también me voy de regreso.
- Conduce con cuidado.
- Tú también.
- Nos vemos.
- Adiós.
¿Era ese tu amigo?
Sí.
¿Cómo se llama?
Su nombre es Johan.
Oh, P'Johan.
¿Por qué?
¿Interesado?
No.
Si tuviera que recomendar a alguien,
Jo sería la última persona que recomendaría.
No, penúltimo.
El último sería Arthit.
Hmm. ¿Por qué es eso?
Él no es una muy buena persona.
Si tuviera que recomendar a alguien del grupo,
Me gustaría que conocieras a Hill.
¿Por qué crees que necesitas presentarme a alguien?
Simplemente pienso que estaría bien si tuvieras a alguien que te cuidara.
Y si va a haber alguien, quiero que sea una persona buena y confiable.
Entonces, si sales con alguien, primero tendrá que pasar por Thorfun, ¿verdad?
Sí.
Entonces tendrán que pasarme también.
Soy tu hermano después de todo.
Parece que la electricidad está a punto de cortarse otra vez.
¿Estarás bien?
Oh…
Honestamente…
¿Quieres quedarte en la habitación de P'Fah esta noche?
Sí.
Perdón por molestarte de nuevo.
Está bien.
Acabo de pedir esto.
¿Puedo sentarme aquí?
Seguro.
Aquí hay un poco de agua.
Creo que sería mejor si cambiaras de dormitorio.
Encontraré un nuevo lugar para ti.
Mi papá podría regañarme.
Ya había pagado el depósito.
Entonces hablaré personalmente con tu papá.
¿Me puedes dar el número de tu papá?
Te he enviado el número de mi papá.
Espera un momento. Hablaré con tu papá por ti.
¿Aún no te vas a la cama?
Entonces me iré a la cama primero.
Mmm.
¿Quién es?
¿Hola?
Hola tío. Soy Tonfah.
¿Oh, Tonfah?
Me asustaste. Me preguntaba quién era.
¿Por qué llamas? ¿Pasa algo?
Se trata de Phoon.
¿Acerca de Phoon?
¿Qué es?
Sobre el dormitorio que elegiste para Phoon.
No es muy bueno.
Entonces pensé que sería mejor para él mudarse.
Pero quería pedirte permiso primero.
No tenía idea de que el dormitorio no era bueno.
Recientemente he cambiado de trabajo y he estado muy ocupado.
Entonces le pedí a mi secretaria que se encargara de la reserva.
Veo.
Está bien entonces.
¿Tonfah también estudia aquí?
No tenía ni idea.
Sí, estudio aquí y me encontré con Typhoon.
¿Qué? ¿También te topaste con el tifón?
¿Cómo estaba él?
¿Dijo algo o te comentó algo?
Él no dijo nada.
¿Mencionó a Thorfun en absoluto?
Escuché que está estudiando medicina cerca de casa, ¿verdad?
Entonces me encargaré del tifón yo mismo.
Incluyendo encontrar un nuevo dormitorio.
Entonces dejaré el Tifón a tu cuidado.
Sí, tío. No te preocupes.
¿Cómo estás?
Iremos a buscar un nuevo dormitorio juntos.
¿Papá lo permitió?
Sí.
P'Fah.
¿Pasa algo malo?
No.
Deberías ir a ducharte.
Has estado cansado todo el día. Descansa un poco.
¿Typhoon mencionó a Thorfun?
¿Dónde estás, diversión?
Mañana por la mañana te recogeré. Rith quiere hablar contigo.
¿Estás seguro que no quieres que P'Fah te lleve?
Estoy seguro de que.
Mi tío dijo que vendría a recogerme.
De repente volaron a Chiang Mai así.
¿Pasa algo malo?
¿Se trata de lo que llamó P'Fah anoche?
No sé.
Me voy ahora.
Bueno.
¿Por qué viniste de repente a Chiang Mai?
Rith ya tenía negocios con un cliente aquí.
De repente se trasladó a hoy, anoche.
Se trata de P'Fah, ¿verdad?
Probablemente.
¿Papá está enojado?
Te advertí que no te involucraras con Tonfah.
Si la familia de Tonfah se entera de su divorcio,
Porque la madre de Thorfun lo sorprendió con otra mujer,
y supo de ti quién es su hijo—
Un hijo ilegítimo.
Así es.
Por eso no se atreve a enfrentarse a ellos.
Hace años que no se pone en contacto con esa familia.
Pero-
Los padres de P'Fah no son así.
Lo sé.
Pero Tifón debería conocer bien a su padre.
Rith realmente respeta a los padres de Tonfah.
Tiene miedo de que le vean mal.
Y que podría afectar su carrera.
Tienes que entenderlo.
Entiendo.
Eres realmente un buen chico.
Incluso después de todo lo que te ha hecho,
Todavía lo amas y lo respetas como a tu padre.
Él es la única familia que me queda.
Tifón.
Ya sabías que Tonfah estudia aquí ¿no?
Sí.
Pero no pensé que me lo encontraría tan pronto.
¿Qué le dijiste?
No le dije nada.
¿Qué es exactamente lo que quieres?
¿No te bastó con matar a mi hija?
Incluso hiciste que Wit y Pha me vieran mal.
Ya te lo dije ¿no?
Puedes estudiar donde quieras,
pero mantente alejado de Tonfah.
¿Lo entiendes?
¿O estás planeando contarle a Tonfah sobre Thorfun?
¿Que mataste a tu propia hermana?
Él debe estar muy orgulloso de ti.
Yo no maté a Fun.
No fue mi intención.
¿Entonces estás diciendo que no tienes culpa?
Mira lo que me ha pasado.
Todo se ha derrumbado.
Mi familia quedó destrozada.
¿Y dices que no hiciste nada malo?
Recuerda esto: nadie te quiere.
Nunca quise siquiera que nacieras.
¿Sabías que tu madre te abandonó cuando eras pequeño?
Y ahora nadie sabe dónde está.
Si no fuera por la madre de Thorfun,
Ni siquiera estarías aquí.
Mira cómo nos lo pagaste.
Mataste a nuestro hijo.
Y recuerda esto bien:
Nadie te ve como familia excepto Thorfun y Tonfah.
Una vez que Thorfun murió,
Te arrastraste de vuelta a Tonfah,
pensando que no te abandonaría ¿verdad?
Papá, ¿puedo quedarme con P'Fah?
No diré nada. Lo prometo.
Sí, tienes que prometerlo.
Porque si se lo dices,
Él te abandonará de todos modos.
Porque tienes miedo de que te odie, ¿verdad?
¿Bien?
Tienes que retirarte de la universidad dentro de esta semana.
Papá.
Ya vendiste la casa en Phuket.
Si yo también me retiro ¿A dónde debo ir?
A dónde vayas es tu problema. No me importa.
Pero debes mantenerte lo más lejos posible de la familia de Tonfah.
Cuanto más lejos, mejor.
En cuanto al dinero, dejaré que Kong se encargue.
Recuerde esto.
No dejes que vuelva a ver tu cara nunca más.
¿Lo entiendes?
Papá, por favor no lo hagas.
Por favor no me abandones.
Lo lamento.
Me equivoqué.
Sea lo que sea, es mi culpa.
Soy el único culpable.
Nunca quise nacer sólo para arruinar tu vida.
Me quedaré callado, pero por favor…
no me abandones.
Si todavía me ves como tu papá,
Entonces debes dejar de involucrarte con Tonfah.
P'Fah.
¿Sí, P'Fah?
No respondiste, así que llamé.
¿Estas todavía con tu papá?
No.
Acabo de regresar a mi habitación.
P'Fah.
¿Sí?
¿Estás libre estos días?
Sí, lo soy.
¿Por qué?
¿Podrías llevarme a algún lugar?
¿Por favor?
Tengo muchas ganas de salir contigo.
Claro. ¿A dónde quieres ir?
En cualquier lugar.
Mientras estés conmigo.
Quiero ir a todas partes contigo.
¿Estás bien?
¿Qué dice tu papá?
Papá acaba de llegar a trabajar.
Entonces pasó a verme.
Veo.
Oh…
Colgaré ahora, P'Fah.
Si la diversión todavía estuviera aquí,
Todo sería mejor.
¿Por qué tuviste que ser tú quien se fuera?
¿Por qué fui yo el que se quedó atrás?
¿Por qué no pude haber sido yo en su lugar?
Tifón.
¿Estás bien?
Está bien.
Creo que papá podría estar estresado por el trabajo.
Así que es posible que haya perdido el control.
Suspender este examen—
está bien.
Podrás repetirlo la próxima vez.
¿Puedes dejar de decir eso?
¿Cómo puedes decir que está bien?
Nunca me entenderías.
Todo el mundo te ama.
Solo soy mala suerte
No importa lo que haga, nunca es suficiente.
Esta casa ni siquiera me necesita.
No digas eso.
¿Qué quieres que haga por ti?
No hay nada que puedas hacer por mí.
Tifón.
¿Te vas otra vez?
¿No puedes quedarte?
No llames para perseguirme.
Ir.
Vuelvo enseguida.
Tifón.
¿Dónde estás?
¿Porque es tan ruidoso?
Te dije que no llamaras.
Vamos a casa, ¿vale?
No voy a regresar
¿No podemos hablar apropiadamente?
No hay nada de qué hablar, maldita sea.
Deja de llamarme ya. Eres molesto.
Tifón.
¡Ey!
Acabas de chocar conmigo.
¿Qué demonios?
¡Deja de llamar ya!
Tifón, ¿qué pasó?
¿Estás bien?
Hola, tifón.
Quédate ahí. Voy hacia ti.
Todavía tan joven.
¡Qué vergüenza!
Un buen chico, el mejor de la clase.
Tanto potencial. Qué desperdicio.
Escuché que ella se escapó por la noche.
Y entonces un conductor ebrio vino en dirección contraria.
- ¡Guau!
- Murió en el acto.
Eso es muy lamentable.
¿Por qué sacó el coche tan tarde por la noche?
Dijeron que su hermano menor se peleó en un bar.
Ella estaba preocupada y corrió a buscarlo.
Qué mal karma tener un hermano menor así.
Tan joven, pero ya entrando en los bares.
Y ni siquiera estudia.
La única hermana en la que podía confiar falleció primero.
Mmm.
Escuché que tanto el padre como la madre estaban discutiendo sobre esto.
Nadie quería acoger al hermano menor.
- ¿En serio?
- Sí, eso es lo que oí.
¡Pequeño bastardo! ¡Maldito niño!
¡Hiciste que mataran a mi hijo!
¡Mataste a mi hijo!
Lo lamento.
Maldito niño, recuerda esto: nunca debiste haber nacido como mi hijo.
¿Adónde vas? ¡Espera!
Después de eso, nuestra familia se vino abajo.
Tan roto que nunca podría volver a armarse.
Ya basta. No te aguanto más.
¿Por qué? ¿Qué hice?
Eres solo un mujeriego que se acuesta con quien le place.
Incluso después de casarte conmigo, dejaste embarazada a otra mujer.
Cállate. Deja de hablar.
¿Sabes cuánto he soportado criando a ese niño durante más de diez años?
Esto ya es más que suficiente.
Cada vez que veo su rostro, veo lo mucho que fracasó nuestra familia,
lo completamente destrozada que quedó. ¿Acaso lo sabes?
Te lo dije, no fue mi intención dejar embarazada a esa mujer.
Es un hijo ilegítimo y causó la muerte de mi hijo.
¿Por qué no fue ese niño el que murió?
¿Por qué tenía que ser divertido?
¿Por qué tenía que ser mi hijo?
Sigo llorando como siempre.
Fauno.
Te he extrañado todo este tiempo.
Lo sé.
Me escribiste todos los días.
Yo también te extrañé.
Has pasado por muchas cosas terribles ¿no es así?
Lo lamento.
Lo siento, no estuve allí contigo.
Yo también lo siento. Lo siento... Lo siento, Fun.
Nada de esto es culpa tuya.
No te aferres más a mí.
Tienes que seguir adelante.
¿Lo entiendes?
Por favor, ámate a ti mismo.
Así como yo te amé, ¿de acuerdo?
¿Estaría bien…?
¿Si ya no quiero aguantar más?
Si dejo que todo termine…
¿Y dejar de intentarlo por completo?
Entonces finalmente podré ir a estar contigo.
Teléfono.
No lastimes a la persona que amo.
Tienes que cuidarte.
Come buena comida.
Llévate a buenos lugares.
Repítete a ti mismo que te amas a menudo.
¿Puedes prometermelo?
Vive para mí.
Gracias por venir a verme.
Muchas gracias.
Siéntete libre de echar un vistazo.
¿Te gusta?
Sí.
¿Podemos mudarnos hoy?
Bueno ya has pagado el depósito.
Puedes mudarte inmediatamente si lo deseas.
P'Fah.
¿Sí?
Me apresuraré y ganaré dinero para devolverlo.
No hace falta. Tu padre me confió ese dinero.
¿Mi papá?
Sí.
Entonces ¿empezamos a mover tus cosas?
Iré contigo.
¿Ha estado muy ocupada últimamente? Le escribí, pero no me respondió.
Bien…
Supongo que sí.
Oh.
Al principio pensé…
Estudiarías fotografía.
P'Fah.
¿Sí?
Voy a tomar el examen de la escuela de medicina.
¿En realidad?
Sí.
Entonces…
Primero estudiarás aquí y luego harás el examen, ¿verdad?
Oh…
Sí.
P'Fah, ¿podrías…?
¿Puedes ayudarme a dar clases particulares?
Bien…
Por supuesto que puedo.
Pero si vamos a dar clases particulares,
Tienes que prometer que no abandonarás a mitad de camino.
Tienes que seguir estudiando hasta el examen.
¿Puedes prometerme eso?
Hasta el examen...
Sí.
Muchos estudiantes que comienzan a recibir tutorías tienden a cambiar de opinión a mitad de camino.
El tutor termina sintiéndose un poco herido también.
Pero aún así—
El examen aún está a meses de distancia.
¿Puedes prometerme que te quedarás hasta entonces?
¿Mmm?
Sí.
Prometo.
¿Por qué pusiste esa cara?
Finalmente vuelves a llamarte “Phoon” como antes.
¿Es eso extraño?
Para nada. Es mucho mejor.
Eres el mismo, P'Fah.
Siempre te refieres a ti mismo como P'Fah.
Eso es cierto.
¿Sueles referirte a ti mismo de esa manera?
Sólo hago eso contigo, Phoon.
¿Recuerdas por qué?
Cuando éramos niños—
Había muchos niños en nuestro vecindario.
Si simplemente me llamara “P'”,
Te confundirías sobre cuál.
Así que usé mi nombre en su lugar.
Así lo sabrías.
Oh.
Gracias por ayudarme a mudarme de dormitorio.
De verdad que muchas gracias por todo.
No es gran cosa
Tengo que irme ahora. Estoy dando clases particulares a un estudiante de penúltimo año.
Bueno.
Nos vemos. Llámame si necesitas algo.
Haz la tarea de la página 15.
Y, eh...
Eso debería ser suficiente por hoy.
Nos vemos.
P'Fah.
Hola, P'Fah?
Teléfono.
¿Está todo listo el nuevo dormitorio?
Listo.
De repente empezó a llover.
Me preocupaba que hubiera un apagón así que llamé.
Mmm.
Sólo está lloviendo.
P'Fah.
¿Sí?
Y si-
Es un lugar donde llueve todo el tiempo,
Entonces-
¿Cómo es la gente?
¿vives allí?
Hay un lugar así.
Estado de Meghalaya, India.
Recibe más de 10.800 milímetros de lluvia al año.
Eso es nueve veces más que Tailandia.
Se adaptan construyendo techos inclinados,
Para que el agua no se acumule.
Levantan sus casas,
Cultivar cultivos resistentes a la lluvia,
Y llevar siempre linternas y paraguas.
Se podría decir
Allí la lluvia es algo normal.
Lo extraño sería que el cielo estuviera despejado.
Pero algunas personas—
Aprende a ser feliz bajo la lluvia.
Aprendiendo a ser feliz bajo la lluvia.
Eso es cierto.
Teléfono.
Hablas en serio acerca de convertirte en médico, ¿verdad?
Por supuesto.
Bien. Prepararé los materiales.
¿Empezamos con las tutorías mañana?
Seguro.
¿No es demasiado pronto?
Todavía tienes mucho tiempo.
No tengo mucho tiempo.
P'Fah.
¿Llevas mucho tiempo esperando?
De nada.
¿Quieres algo? Lo pediré por ti.
Mmm.
Tomaré un café con leche helado.
Entiendo.
Un café con leche helado, por favor.
Gracias.
Aquí tienes.
P'Fah, mira.
El cielo está tan hermoso hoy.
Aunque llovió fuerte anoche.
Eso es realmente agradable.
Que el cielo te pueda hacer sonreír así.
Teléfono.
¿Sí?
Estás sonriendo, ¿lo sabes?
Sí.
¿Y os dais cuenta?
Que te quede una sonrisa más que nada.
Sonríe mucho, ¿vale?
Oh.
Acerca de la tutoría de hoy—
Déjeme ver.
¿Cómo hago esto?
Está bien, vamos.
Ah, esta. Lee la pregunta primero, Phoon.
Están pidiendo un vector unitario en la misma dirección que U, que es igual a U.
y el valor absoluto de U, primero pensamos en—
¿Qué es un vector?
Un vector es—
El vector proviene de—
¿Qué estás mirando?
Si no terminas este problema,
No te dejaré volver a casa.
Teléfono.
Sentémonos un rato.
Más adelante está la torre del reloj. Cuando llegues a clase, verás esta torre del reloj.
Y este es el dormitorio.
La cafetería está a la izquierda.
A la izquierda.
Así es, Phoon.
Pensé que no te gustaba tomar fotografías de la gente.
¿Por qué has estado fotografiando tanto de mí últimamente?
Quiero conservar estos momentos tanto como sea posible.
Y fotografías
Son la prueba más clara.
Te gusta tomar fotografías de diversión, ¿verdad?
Tu tiempo se acabó.
Lo sé.
Déjame quedarme con P'Fah un poco más.
Hasta que comience el semestre.
Después de eso, nunca más volveré a interferir con P'Fah.
¿Y si os encontráis en la universidad?
Voy a fingir que no lo vi.
Como si fuéramos extraños.
¿Y si Tonfah no está de acuerdo?
Haré que me odie.
Tanto que ni siquiera querrá mirarme.
Sólo asegúrate de hacer lo que dijiste.
P'Fah.
Hoy no estoy libre. Cancelemos la tutoría.
Está bien. ¿Estás libre mañana?
No lo soy.
Entonces ¿cuando eres libre?
Ya no soy libre.
¿No estás comiendo?
Te lo dije, no tengo hambre.
Por favor come un poco.
Dije que no voy a comer.
Lo lamento.
¿Hice algo mal?
Regresaré primero.
¿Cómo llegarás a casa?
Llamaré un taxi.
¡Feliz cumpleaños, Johan!
¡Arriba los fondos! ¡Oye, Fah!
¡Todos!
Hoy es el cumpleaños de mi amigo Johan.
¡Un gran sorbo!
¡Muy bien, juntos!
¡Ey!
¡Quien termine su vaso recibirá dinero en efectivo!
Eres ridículo.
¡Vamos, disfrútalo! ¡Diviértete!
Sería mucho más divertido sin ti.
¡Ey!
¡Muy bien, abajo arriba! ¡Salud!
- ¡Vamos, Fah!
- ¿De dónde vienes con tanta hambre?
¡Fa!
¡Oye, Fah!
¿Qué?
¿Qué sucede contigo?
Nada. Estoy bien.
Voy a salir a tomar un poco de aire.
¿Qué le pasa?
- ¿Cuál es su problema?
- ¿Cómo puedo saberlo?
Oye, ve a hablar con él.
Esto mató el estado de ánimo.
¿Qué ocurre?
¿Tienes algo de lo que quieras hablar?
¿Crees que estoy bien?
¿Qué quieres decir?
Todo.
Quien soy.
Mi personalidad.
Las cosas que hago.
Las cosas que digo.
¿Hay algo malo conmigo?
¿Qué te hizo perder la confianza de esta manera?
Mi hermano.
¿Tu hermano?
Sí.
El niño de al lado cuando vivía en Phuket.
Por casualidad él estudió aquí.
Así que nos encontramos otra vez.
En aquel entonces,
Estábamos muy cerca.
Él es alguien por quien no puedo evitar preocuparme.
Tanto que me dan ganas de cuidarlo bien.
Pero desde que me mudé de casa,
y dejó de comunicarse con él,
Me he sentido culpable desde entonces.
Y ahora,
que finalmente podamos volver a vernos,
Sólo quiero recuperar el tiempo perdido.
Pero…
¿Ya no está bien contigo?
Al principio parecía bien.
Pero de repente,
Él empezó a alejarse.
Él no responde mis llamadas.
Y apenas responden a mis mensajes.
Es como si ya no quisiera verme más.
Entonces comencé a pensar que
Tal vez sea mejor si no es necesario tenerme cerca.
Mientras usted no estaba, ¿le ocurrió algo?
Parece que
Sus padres se divorciaron.
Pero su padre y su hermana mayor
Todavía vivimos con él como antes.
¿Crees que te está ocultando algo?
¿Escondiendo algo?
Tal vez.
Realmente no lo sé.
Lo único que sé es que esto ya le hace sentir muy mal conmigo.
No me atrevo a hacer nada en absoluto, Hill.
Se siente como
Si hago el más mínimo movimiento en falso,
Lo perderé para siempre.
Está seguro
¿Él es solo tu hermano menor?
¿Por qué preguntas eso?
Él parece muy importante para ti.
Él es solo mi hermano menor.
Lo he cuidado desde que éramos pequeños.
¿Entonces crees que es tu responsabilidad?
Sí.
Fah.
Sobre lo que me preguntaste,
Si hay algo mal contigo,
para mí,
No.
Creo que has hecho lo mejor que has podido.
Siempre estás cuidando a los demás.
Intenta cuidarte a ti mismo también.
Gracias, Hill.
En este momento, incluso yo
Estoy empezando a sentirme agotada también.
Papá.
Ya no quiero hacer esto.
No quiero lastimar a P'Fah.
Si no quieres hacerlo entonces no vuelvas a mostrarme tu cara.
Pero P'Fah ya debe odiarme.
Eso es aún mejor entonces.
Entonces, ¿a quién vas a elegir: a Tonfah o a tu padre?
Papá.
¿Puede Phoon pedir una oportunidad?
Sólo para verlo una vez más.
¿Estás seguro que será la última vez?
Sí, estoy seguro.
Y después de eso,
Nunca volveré a involucrarme con P'Fah.
Teléfono.
¿Llevas mucho tiempo esperando?
No mucho tiempo en absoluto.
¿Te sientes mal?
Estoy bien.
Te sientes cálido.
¿Por qué no le dijiste a P'Fah si no te sentías bien?
Está bien.
No sé cuándo pude haberte hecho daño sin intención.
Si hay algo que no te gusta ¿puedes decírmelo?
Intentaré mejorar.
Está realmente bien.
Estás bien tal como eres.
Entonces come bien, ¿vale? Después, puedes tomar tu medicina.
Quédate en la habitación de P'Fah esta noche.
Estando tú así de enfermo no puedo dejarte solo.
¿O debería P'Fah quedarse en tu habitación?
Tu habitación está bien.
Bueno.
Aquí está tu medicina.
Teléfono.
Parece que te gusta mucho esta silla.
Puede ver el cielo fuera de la ventana.
Se siente realmente relajante.
Todavía estás caliente.
¿Quieres acostarte y descansar?
Me sentaré aquí y leeré a tu lado.
Si no estás bien, llámame.
Bueno.
Esta podría ser la última vez
que puedo estar con P'Fah así.
El tiempo último.
La última vez que desearía que nunca llegara.
Adiós.
P'Fah.
Teléfono.
Estás dentro, ¿verdad?
Salid a verme un rato.
Teléfono.
¿Estás bien?
Sal y habla conmigo, por favor.
Teléfono.
Sé que estás dentro.
¿No vas a responderme?
¿Me odias ahora?
Realmente no sé qué hice mal.
Pero ¿me puedes decir?
¿Qué hice mal?
Eres mi hermanito importante.
¿Podemos volver a como eran las cosas?
Salir.
¿De qué tonterías estás hablando?
Es molesto.
¿Te das cuenta,
¿Qué tan molesto eres?
Y aléjate de mi puerta.
Ve a donde quieras
Lo lamento.
Me voy ahora.
Lo siento mucho.
Nunca quise que esto pasara.
Te lo han enviado desde que eras pequeño.
Desde que tienes un año, cada marzo.
Tu mes de cumpleaños.
¿Mamá?
¿Hay algo?
Si quieres saber, transfiere el dinero primero.
Ve a buscarlo a casa.
Tengo una idea: cómo hacer que Maew hable con P'Fah.
- ¿Por qué leche con chocolate?
- Porque me gusta.
Podríamos comprarlo todo, ¿sabes?
Vaya, alguien es generoso.
No creo que a P'Fah le guste eso.
Mira a Fah, tan posesivo.